Общие требования
• Задание необходимо выполнить с использованием коллекций из8
пакета java.util;
• Максимально использовать уже существующие методы
коллекций;
• Каждый пункт задания оформить как отдельный сервис со своим
интерфейсом. Создать Main класс с зависимостями на сервисы.
Продемонстрировать в нем использование сервисов;
• Необходимо выполнить все задания.

Формулировка заданий
1. Ввести строки из файла, записать в список. Вывести строки в файл
в обратном порядке.
2. Создать список из элементов каталога и его подкаталогов.
3. Занести стихотворение в список. Провести сортировку по
возрастанию длин строк.
4. Задана строка, состоящая из символов «(», «)», «[», «]», «{», «}».
Проверить правильность расстановки скобок. Использовать стек.
5. Задан файл с текстом на английском языке. Выделить все
различные слова. Слова, отличающиеся только регистром букв,
считать одинаковыми. Использовать класс HashSet.
